यो भिडियोले Arclight को यन्त्रको संक्षिप्त परिचय दिन्छ।
एकचोटि जोडिएपछि, प्रत्यक्ष आँखाको साइडशोल सिधै माथि राखिनेछ
तपाईंको मोबाइल क्यामेराले भिडियो मोडमा प्रयोग गर्ने लेन्सको केन्द्र।
क्यामेराले तपाईको आँखा जस्तै काम गर्नेछ,
जब तपाईं साइडशोल मार्फत हेर्दै हुनुहुन्छ।
कुन लेन्सलाई साइडहोल लाइन अप गर्ने भनेर पुष्टि गर्न
भिडियो एप खोल्नुहोस् वा यसमा क्लिक गर्नुहोस्।
तपाईको फोन।
पालैपालो प्रत्येक लेन्समा आफ्नो औंला राख्नुहोस्।
जब पर्दा अँध्यारो हुन्छ,
तपाईंले भिडियोको लागि प्रयोग गरिएको लेन्सलाई कभर गर्नुभएको छ।
पछाडिबाट पहेंलो कागज हटाउनुहोस्
क्लिप।
क्याप्चर गर्न प्रयोग गरिएको लेन्सको केन्द्रमा तीरको बिन्दुहरू राख्नुहोस्
भिडियो।
दृढतापूर्वक क्लिप तल थिच्नुहोस्।
तीर हटाउनुहोस्।
क्लिप अब मा हुनुपर्छ
सही स्थिति।
ब्यारेक्टोफथाल्बोस्कोपमा रिफ्लेक्स स्विच भिडियो गर्न, अन्त्य गर्नुहोस्
Acleights बन्द र तीन क्लिक संग उज्यालो प्रकाश चयन गर्नुहोस्।
बनाउनुहोस्
सुनिश्चित गर्नुहोस् कि लेन्स र्याक शीर्षमा छ।
फोनबाट टाढाको प्रकाशको साथ
रोगी तिर, क्लिप मा एक्लाइट्स राख्नुहोस् र इलास्टिक माथि तान्नुहोस्
सुरक्षित।
एक्लाइट्सलाई माथि पुश गर्नुहोस् जबसम्म यो अगाडि स्लाइड गर्न सक्दैन।
स्लाइडहरू समात्छन्
सबैभन्दा बढी दायराको निर्देशकको अब सीधा केन्द्रमा हुनेछ
त्यो लेन्स को
भिडियो खिच्नुहोस्।
बाह्य आँखा रेकर्ड गर्न, उपकरणको अर्को छेउ प्रयोग गर्नुहोस्।
अब तस्बिर खिच्न,
भिडियो खोल्नुहोस् र साइटको घर मार्फत दृश्यको साथ स्क्रिन भर्नुहोस्।
थिच्नुहोस्
रेकर्ड र परीक्षा प्रदर्शन।
रोक्नुहोस् थिच्नुहोस् र भिडियो बचत गर्नुहोस्।
तपाईं अब सहकर्मीहरूसँग साझेदारी गर्न सक्नुहुन्छ
सुरक्षित इन्क्रिप्टेड प्लेटफर्महरूमा मात्र
तपाईंले प्राप्त गर्नुभएको उद्देश्यको लागि
बिरामीहरूबाट अवधारणा।
जीवनमा एप लाइटहरू प्रयोग गरेर आनन्द लिनुहोस्।